**プライバシー・ポリシー**

ikeh1024は、QuickImageUploaderアプリをFreeアプリとして構築しました。本サービスは、ikeh1024が無償で提供するものであり、そのまま使用することを目的としています。

このページは、お客様が私のサービスを利用される場合、個人情報の収集、使用、開示に関する私の方針についてお知らせするために使用されます。

あなたが私のサービスを使用することを選択した場合、あなたはこのポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。私が収集する個人情報は、サービスを提供し、改善するために使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、誰ともあなたの情報を使用または共有することはありません。

このプライバシーポリシーで使用されている用語は、このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、QuickImageUploaderでアクセスできる当社の利用規約と同じ意味を持っています。


**情報の収集と使用**

より良いサービスを提供するため、本サービスをご利用の際に、2022 ikeh1024を含むがこれに限定されない、特定の個人を特定できる情報の提供をお願いする場合があります。私が要求する情報は、あなたのデバイスに保持され、私はいかなる方法でも収集されません。

このアプリは、お客様を特定するために使用される情報を収集する可能性のある第三者のサービスを使用しています。

**ログ**

私は、お客様が私のサービスを利用するたびに、アプリにエラーが発生した場合、私はお客様の携帯電話にログデータと呼ばれるデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、お客様の端末のインターネットプロトコル（以下「IP」）アドレス、端末名、オペレーティングシステムのバージョン、私のサービスを利用する際のアプリの設定、お客様がサービスを利用した日時、その他の統計情報などの情報が含まれる場合があります。

**クッキー**

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、この「Cookie」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリでは、情報収集やサービス向上のために、「Cookie」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用する場合があります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するか、また、お客様のデバイスにクッキーが送信されたときにそれを知ることができるオプションがあります。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

**情報の提供**

私は、以下の理由により、第三者の企業や個人を採用することがあります。

* 当社のサービスを円滑にするため。
* 当社に代わってサービスを提供するため。
* 本サービスに関連するサービスを提供するため、または
* 本サービスがどのように利用されているかの分析に協力するため。

これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを、本サービスのユーザーにお知らせしたいと思います。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。しかし、彼らは他の目的のために情報を開示または使用しないように義務付けられています。

**セキュリティ**

当社は、お客様の個人情報をご提供いただくにあたり、その信頼に応え、商業的に利用可能な手段で個人情報を保護するように努めています。しかし、インターネット上の送信方法、または電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできませんので、ご注意ください。

**他サイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。なお、これらの外部サイトは、私が運営するものではありません。従って、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または実践について、いかなる管理も行わず、いかなる責任も負わないものとします。

**プライバシーポリシーの更新**

私は、当社のプライバシーポリシーを随時更新することがあります。従って、このページを定期的にご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。私は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは、2022-02-17より有効となります。

**連絡**

プライバシーポリシーに関するご質問やご意見がございましたら、@ikeh1024(Twitter)までお気軽にお問い合わせください。

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)